【受信通知】

※本メールはシステムから自動配信されております。
　こちらのメールからの返信は出来ませんのでご了承ください。

ホームページからのご相談を承りました。
このたびのお客様からのご相談に関する受付番号は、

W{$contact_id}

です。

ご相談への回答は、追って電話またはメールでご連絡させていただきます。

お寄せいただいたご相談内容から詳しい状況が分かりかねる場合等には、当方からお電話でご連絡をさせていただき、ご相談内容への回答をお電話でお答えさせていただく場合があります。なお、その場合の電話での対応は当協会の業務時間内とさせていただきます。

当協会の業務時間
年末年始（12月31日から1月3日）を除く月曜日〜金曜日（祝日を除く）の9時〜18時

お問い合わせの内容によっては回答までに数日を要する場合もございますが、あらかじめご了承ください。　

受付番号、およびご入力いただいたパスワードは回答をご覧になる場合に必要ですので、大切に保管下さるようお願い致します。

なお、本メールにお心当たりのない場合には、お手数で恐縮ですが下記お問い合わせ先までご一報下さいますようお願い申し上げます。
　

　【お問い合わせ先】
　社団法人　日本損害保険協会
　そんがいほけん相談室
　電話：（フリーダイヤル）0120-107808 （携帯電話・PHSから）03-3255-1306
　ホームページ： http://www.sonpo.or.jp
